(Wassertropfen plätschern)
(Hohles, eisiges Rauschen)
(stotternd) Auf der linken Seite sehen wir—
aber wir sehen—
auf der rechten Seite sehen wir die …
… die Enthaupter.
Und alles ist sicher … vollkommen sicher.
(keucht) Emo?
Emo!
♪ (Spannungsgeladene Musik)
(Hoher Rückkopplungston)
Pass auf!
(dumpfer Aufprall) Aua!
(Funken sprühen, Kabel scheppern)
(Hoher Rückkopplungston)
(Funkenflug)
(Leises, undeutliches Gemurmel)
Bist du verletzt?
(Windrauschen)
Ich glaube nicht. Und du?
Geht schon.
Steh auf! Emo, hier ist’s gefährlich.
Weiter!
Was jetzt?
Du wirst’s sehen!
Du wirst’s sehen …
(Leises, eisiges Wehen)
Emo, hier lang.
♪ (Unheimliche, hohe Töne)
(Funkenflug)
(Schwere Schritte)
(Unheilvolles statisches Rauschen)
Folg mir!
(Nachhallender Glockenton)
♪ (Schnelle, intensive Musik)
(Funkenflug)
(Schneller Flügelschlag)
♪ (Musik wird intensiver)
(Flügelschlagen, Vogel keucht)
Schneller, Emo!
♪ (Musik schwillt an)
(Gemurmel in fremder Sprache)
(Vogel zwitschert hektisch)
(Flügelschlagen)
(Robotisches Gluckern)
(Telefonklingeln)
(Telefonklingeln wird lauter)
Du passt nicht auf!
(schnaubt) Ich—ich wollte
doch nur ans Telefon gehen.
Emo, schau— ich meine, hör zu.
(Schleimiges Wabern)
Du musst lernen zuzuhören.
Das ist kein Spiel.
Du, ich meine wir—
wir können hier leicht sterben.
(seufzt) Hör zu.
Hör dir das Mahlen der Maschine an.
(Langsames Uhrticken)
Hör dir deine Atemzüge an.
(Dumpfes Aufschlagen, leises Summen,
Uhr tickt weiter)
(Summen wird lauter)
(lacht)
(Tastenklicken)
(Langsame, schwere Schritte)
(Heller, metallischer Schlag)
♪ (Fröhliche, neugierige Musik)
(Schleimiges Abprallen)
♪ (Musik wird intensiver)
♪ (Unheilvolle Musik schwillt an)
(Lauter Metallschlag)
(Metall rastet ein)
♪ (Abenteuerliche, tribale Orchestrierung)
(Metallisches Klappern)
(Lautes metallisches Klappern)
Sag mal, wirst du
davon nie müde?
Müde?!
Ja.
Emo, die Maschine läuft
wie ein Uhrwerk!
Eine falsche Bewegung und
du wirst zu Brei gemahlen.
(Lauter Metallschlag)
(Gewaltige Explosion)
Aber gibt es da nicht … wie—
Brei, Emo! Ist
das was du willst? Brei?
Emo, dein Lebensziel…
… Brei?!
(Aufzugstüren quietschen zu)
(Knopfklicken)
(Metallisches Scheppern und Surren)
(Fahrstuhl sackt ein)
(Rostiges Surren)
(Metalltüren verriegeln)
(Aufzugrollen)
(Metallisches Scharren)
(Rauschen wird stärker)
(Boden kracht herab)
(Metallisches Scheppern und Surren)
(Aufzugrollen)
(Mechanisches Surren und Zischen)
(Mechanische Beschleunigung)
(Metalltüren verriegeln)
Emo, schließ deine Augen.
Warum?
Jetzt!
Okay …
Gut.
Was siehst du links von dir, Emo?
Na ja …
… nichts.
Wirklich?
Nein, gar nichts.
(leise) Wirklich?
Und rechts, was siehst
du rechts von dir, Emo?
(schnauft) Genau dasselbe, Proog.
Genau dasselbe: nichts!
(Plattform sackt herab)
Großartig.
(Plattform beschleunigt)
(Harter Metallschlag)
(Kameraklicken)
(Leises Kameraklicken)
(Kameraklicken wird lauter)
(Portalwabern, Tür schlägt zu)
Hör zu, Proog! Hörst du das?
Können wir da lang?
Dorthin?
Ja.
Es ist nicht sicher, Emo.
(Gerät klappt auf)
Aber …
Vertrau mir, ist es nicht.
Oder vielleicht könnte ich—
Nein.
(Statisches Knistern)
(Kameraklicken)
Aber—
Nein! Nein!
Noch irgendwelche Fragen, Emo?
(leise) Nein …
(Dumpfes Aufschlagen)
Emo …
Ja?
Emo, warum?
Emo, warum erkennst du
die Schönheit dieses Ortes nicht?
Wie alles zusammenläuft,
wie perfekt es ist.
Nein, Proog. Ich sehe es nicht.
Ich sehe es nicht,
weil da gar nichts ist.
Und warum sollte ich mein Leben etwas
anvertrauen, das gar nicht existiert?
Kannst du mir das sagen?
Emo …
Antworte mir.
(Harter Schlag)
Proog …
… du bist krank!
♪ (Hektische Verfolgungsmusik)
Emo …
Bleib weg von mir!
(Uhrticken)
Nein! Emo, es ist eine Falle!
Ha, „es ist eine Falle“!
Auf der linken Seite sehen wir
die Hängenden Gärten von Babylon!
(Starkes Rauschen)
Was sagst du zu dieser Falle?
(Mauerwerk bricht ein)
Nein, Emo!
(Einsturz, lautes Scheppern)
Und auf der rechten Seite
sehen wir— na, rate mal …
… den Koloss von Rhodos!
Nein!
Der Koloss von Rhodos…
… und er ist nur für dich da, Proog.
(lacht) „Nur für dich“.
(Anhaltender hoher Ton)
(Mechanisches Dröhnen)
(Tiefer Groll)
(Dumpfer Aufschlag)
(Harter Aufschlag)
Es ist da.
Ich sag dir, Emo.
(bebend) Es—es ist da. Es ist da.
(Hohles, eisiges Rauschen)
(Leises, eisiges Wehen)
(Hohles, mechanisches Rauschen)
♪ (Melancholische Orchestermusik schwillt an)